Encontre erro(s) nos programas a seguir
#include <stdio.h>
main()
pirntf ("Olá mundo louco!\n");
}
/* Um programa em linguagem C
#include <stdio.h>
main() {
//Imprime uma string:
printf ("d\n", 1+2*55);
}

Resposta - 

Programa 1:

1 - Não há o tipo da função main, é necessário declarar o tipo da função antes de seu nome, utilizando o tipo int e que, por obrigação, necessita retornar um número (neste caso, o 0).

2 - O printf foi escrtio de maneira errada.

3 - Por não ter o tipo, o programador também não colocou o valor do retorno da função, que, a não ser quando o tipo for void, é obrigatório em todas as funções.

4 - Quando o programa for executado, letras com acento podem se tornar outros caracteres. Para manter a integridade da palavra, a língua deve ser mudada usando a função setlocale da biblioteca locale.h.

Programa 2:

1 - Mesmo erro do programa 1, o programador não adicionou o tipo da função.

2 - O programador esqueceu de digitar o "%" antes do d. Além de que, apesar de que o printf transforma qualquer informação dada a ele em uma string que pode ser imprimida no console, ele ainda está imprimindo o resultado de uma conta matemática, além de usar o "%d", que serve para imprimir um número inteiro no console.